Vor dem Tor. Genau dort, nicht wahr?
Hier kommt er!
Eine perfekte Flugbahn.
Nein … Schon wieder ein Pass auf Rin?!
Nein. Der ist für mich.
Du Mistkerl!
Shidou?!
Was machst du da?!
Ich hab ihn! Drück nach oben!
Kontern, Otoya!
Abkürzung zu Karasu.
In eurem Comedy-Duo
sind wohl beide doof, was?
Erlaubt mir, die Pointe zu liefern.
Tryouts
Erstes Match\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Mist, sie brauchen nur noch
ein Tor für den Sieg.
Verdammt …
Aber warum sind sie zusammengeprallt?
Das war meiner!
Amok-Antenne!
Du nerviges Wimpernauge!
Du bist ein Schandfleck.
Hör auf, so von dir
eingenommen zu sein!
Rin liest das gesamte Feld
und leitet die optimale Lösung ab, …
Nein. Der ist für mich.
… während Shidou mit seinem Instinkt
die perfekte Wahl trifft.
Selbst wenn das Ergebnis dasselbe ist,
können sie sich nicht verbinden,
weil ihr Prozess unterschiedlich ist?!
Könnte es sein, dass die Top 2 …
die schlechteste Kompatibilität haben?
Nein, warte …
Ist das das Puzzleteil, …
das ich ausnutzen kann?
Folge 27
Die Welt, die du fühlst
Hey, hey, hey!
Hört auf damit! Tut das nicht!
Sie spielen Fußball für ihre eigenen Tore.
Und deshalb sind sie so weit gekommen.
Können solche Spieler tatsächlich
im selben Team zusammenarbeiten?
Wenn du das noch einmal machst,
bringe ich dich um, Rin-chan.
Benutze deine Antennen,
du Nervensäge.
Nein, diese beiden passen
unmöglich zusammen.
Was kann ich dann
für dieses Team tun?
Soll ich Rin und Shidou helfen,
sich zu verbinden?
Aber …
noch ein Tor für das andere
Team und das Spiel ist vorbei.
Tryouts
\h\h\h\h\h\h\h\hErstes Match
Ich muss es versuchen.
Ich muss meinen Wert zeigen.
Ich darf nicht versagen!
Es ist offensichtlich, dass nichts
funktioniert, außer dem Doppelpass.
Versuch es und spiel ihn ab.
Otoya! Mist, er ist ein harter Brocken.
Hiori! Hier hinten!
Benutz mich!
Isagi-kun?!
Du hast dir eine
gute Laufbahn ausgesucht.
Ich lass dich aber nicht entkommen,
Durchschnittsspieler.
Mist.
Er ist echt hartnäckig!
Letzten Endes muss ich an Karasu
vorbeikommen, sonst kann ich nichts tun.
In diesem Fall …
Wie wäre es hier?
Nanase?
Rin-kun und Shidou-sans Bewegungen …
sind ehrlich gesagt zu raffiniert,
dass ich sie nicht wirklich verstehe.
Aber Isagi-san, deine Bewegungen …
Die kann ich mir vorstellen!
Er … liest meine Bewegungen,
um Rin zu helfen,
und er macht Bewegungen abseits des Balls,
um mich in der Nähe zu unterstützen.
Das ist echt nice!
Das wird klappen!
Genau da, oder?
Nanase dient als Ablenkung,
um diagonal nach hinten in
Karasus toten Winkel zu gelangen!
Da lang?
Klappe. Noch mal!
Seine Hand! Weich aus, Isagi-san!
Ein Pass durch die Mitte!
Tsk!
Ich habe ihn verwirrt!
Ich kann es sehen!
Sie entfaltet sich …
Die Vision für ein Tor!
Ein Schuss von hier ist etwas zu weit.
Chigiri ist im Weg.
Aber Rin kommt!
Wenn ich ihm einen genauen Pass
zuspiele, kann er ein Tor schießen.
Aber Otoya ist da,
also wird das schwierig …
Isagi Yoichi!
Shidou?
Aber er steht
mit dem Rücken zum Tor.
Ich verstehe!
Ich schüttle Chigiri mit einem Doppelpass ab,
um eine Route für meinen Schuss zu schaffen.
Ein Stellungsspiel also!
Okay. Los geht’s, Shidou.
Das ist die chemische
Reaktion zwischen dir und mir!
Schöne Vorlage!
Er macht dort eine Drehbewegung?
Tada!
Ein angeschnittener Drehschuss?!
Mit seiner starken Achse
und seiner superschnellen
Schussbewegung …
kann er im Strafraum
unbesiegbar sein.
Ich bin der Stärkste im Strafraum.
Ich war ein Idiot,
einen Pass von ihm zu erwarten.
Was für eine Bestie.
Aber weil er in meiner Nähe war,
hatte ich mehr Wahlmöglichkeiten
und dieses Tor wurde ermöglicht.
Isagi-san, das war eine Vorlage!
Danke, Nanase.
Keine Ursache!
Du bist der Einzige,
mit dem ich mithalten kann.
Also setz mich noch mehr ein!
Ich fange an, neue
Spielstile zu entdecken.
Und ich bin mehr
in das Spiel involviert.
Ja, los geht’s.
Tryouts
Erstes Match
Jetzt muss ich
nur noch punkten!
Isagi Yoichi beginnt
zu funktionieren.
Das nervt …
Wenn er ein Tor schießt, ist es vorbei.
Ich muss den Ball bekommen!
Ich werde wieder an dir vorbeirasen
und dieses Spiel beenden,
Durchschnittsspieler.
Das schaffst du nicht, Isagi.
Jagst du nur jemandem nach,
der schwächer ist als du, Hyänenkrähe?
Hör auf, auf Leichen
herumzutrampeln und komm zu mir.
Ich hasse es,
wenn man sich so aufspielt.
Ich werde dich wegen
Machtmissbrauch verklagen, Trottel.
Sie …
ignorieren mich völlig!
Tsk! Er hat seinen Ellbogen rechtzeitig
gehoben, um meine Hand abzuwehren
und mein Gefühl für den
Abstand zu zerstören?
Gut gemacht, Itoshi Rin.
Dann gebe ich es auf, an ihm
vorbeizukommen, und passe einfach.
Schicke ihn kurz zurück,
behalten den Ball und …
D-Der Durchschnittsspieler?!
Aus dem toten Winkel?!
Gut, ich habe ihn gestohlen!
Nice, Isagi-san!
Ich bin hier drüben bereit!
Nanase und Hiori passen sich
meinen Bewegungen an …
Zeit für einen Gegenangriff!
Hallöchen. Die Straße ist gesperrt.
Otoya ist schnell zurückgefallen!
Aber …
Isagi-san!
Los geht’s!
Nanase bewegt sich um mich herum,
um mich zu unterstützen.
Hiori bereitet es mit seinem
hervorragenden Passgefühl vor.
Bevor das andere Team wieder
in seine Formation zurückkehrt, …
werden wir das Mittelfeld
dominieren!
Uwah! Das war knapp!
Er ist nicht gerade supergut, aber …
Gib ab, Nanase!
Klar!
Aber wenn ich den Ball jetzt
auf die andere Seite bringe, …
wird Hiori frei!
Das sieht echt gut aus …
Pass auf, wo du hinläufst, Blauschopf!
Du bist unglaublich schnell.
Kein Wunder,
dass Karasu dich mag.
Bevor Chigiri aufschließt,
wird Hiori einen Schuss abgeben oder nach
jemandem suchen, dem er den Ball zupassen kann.
Dort ist Shidou!
Ein reservierter Platz vor dem Tor!
Wie zuvor wird Shidou in die Nähe
von Hiori kommen, um den Ball zu bekommen.
Dahinter ist eine Stelle,
der nur für eine Sekunde da ist …
Das ist mein Schusspunkt, …
der es mir ermöglicht,
Shidou zu übertreffen!
Bist du bereit?
Oh, du ignorierst mich?
Da kommt er!
Ein perfekt geteiltes Bild!
Großartig, Hiori!
Das letzte Teil …
ist genau hier!
Mist! Es hatte nicht mehr viel gefehlt!
Ich konnte es sehen …
Ich konnte es verstehen …
aber meine körperlichen Fähigkeiten …
reichen nicht aus?!
Hallöchen. Geklärt.
Nein, noch nicht!
Zweiter Ball!
Rin und Karasu kommen!
Deshalb nervt ein
Nicht-Durchschnittsspieler!
Dann verschwinde verdammt
noch mal, du Scheißkrähe!
Haltet ihn auf!
Schieß!
Rin wird es schaffen.
Den letzten Schritt,
den ich nicht erreichen kann …
Er wird ihn erreichen!
Tryouts
Erstes Match\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Ja! Gleichstand!
Tsk.
Du hast an mir gezogen, um dich zu
stabilisieren und einen Schuss abzugeben?
Gute Idee,
Nicht-Durchschnittsspieler.
Du bist eine
geschwätzige Krähe.
Seit der Durchschnittsspieler
aktiviert wurde, …
seid ihr ein ganz anderes Team.
Das ist nervig.
Wir könnten uns mit
unseren Fähigkeiten behaupten …
und als Team mit Rin
und Shidou koexistieren.
Aber …
Unterwerft sie!
Für euch sind die Top 6 nicht eure Freunde,
die an eurer Seite spielen.
Das ist …
nicht der Fußball,
den ich spielen will!
Isagi-kun, du hattest es fast geschafft.
Hirori, das war
ein schöner Pass.
Bei diesem Timing war das die einzige
Stelle, die für mich verfügbar war.
Es tut mir leid.
Nein, der Pass war perfekt.
Meine Analyse und meine
Sicht waren genau richtig.
Aber … Mist. Ich habe nicht genug körperliche
Fähigkeiten, um dorthin zu gelangen.
Mein Geist holt auf,
aber mein Körper nicht.
Du bist zu spät, wenn du dich bewegst,
nachdem du nachgedacht hast.
Sehen, denken und bewegen.
Bisher mag das für dich
funktioniert haben.
Aber wenn du versuchst, zu punkten,
während Rin und Shidou im Team sind,
sieht die Sache anders aus.
Du hast nicht ihre Physis.
Wenn deine Vorstellungskraft
in ihrer Spielgeschwindigkeit ist,
bist du zu langsam.
Was redest du da?
Dann kann ich nichts tun …
Versuche, deine Gedanken
als Reflex zu verarbeiten.
Die Welt, die du fühlst,
wird völlig anders sein.
Okay, der Nächste,
der ein Tor schießt, gewinnt!
Ich werde ihn mir schnappen.
Quasselt nur weiter,
ihr kleinen Fische.
Ich habe keine Lust mehr,
du Nicht-Durchschnittsspieler.
Los geht’s, Otoya!
Okay. Doppelpass.
Wollt ihr mich in die Zange nehmen?
Pech gehabt, Durchschnittsspieler.
Ich ziele auf den Raum,
den du offen gelassen hast, Trottel!
Lauf durch, Roter.
Chigiri?!
Mist!
Er hat sich auf der rechten
Seite davongeschlichen!
Wuhu! Der Star-Spieler ist da!
Wa…
Gut gemacht, Shidou-san!
Nächstes Mal …
schieße ich das Tor!
Zweiter Ball!
Okay, du willst es genau dort,
Isagi-san?
Nice, Nanase!
Los geht’s!
Das ist meine letzte Chance.
Selbst wenn ich eine Vision sehe,
die Rin und Shidou übertrifft,
kann ich sie mit meinen
körperlichen Fähigkeiten …
nicht erreichen.
Versuche, deine Gedanken
als Reflex zu verarbeiten.
Die Gedanken zu
einem Reflex verarbeiten …
Wie soll ich das tun?
Meine Vorhersage …
basiert auf sehen, denken …
und bewegen!
So funktioniert meine Waffe.
Es als Reflex zu tun …
Kann das ein Mensch überhaupt?
Du bist zu übermütig,
Durchschnittsspieler.
Ich mach dich kalt.
Dass dieser Kerl mich auch
immer stören muss!
Isagi!
Gib ab! Hier!
Rin bietet sich mir an?
Nanase kommt auch.
Mit diesem Dreieck
können wir Karasu
und Otoya durchbrechen!
Rin-kun!
Schneller!
Wir drücken mit enger Formation
und schnellen Pässen vor.
Hinter uns …
Los, Hiori!
Durchbreche sie vom linken Flügel aus!
Das lasse ich nicht zu!
Komm nur, Blauschopf!
Du nervst wirklich.
Ich zähle auf dich, Hiori.
Sobald du die Flanke schlägst, …
drängen Rin und Shidou beide nach vorne.
Cha!
Derjenige, der das Chaos
vor dem Tor beherrscht,
wird ein Tor erzielen!
Wenn ich ohne Rin und Shidou
in den Raum springe,
wird mein jetziger Körper …
nicht ganz dorthin gelangen.
Dann ist der Punkt,
auf den ich zielen sollte …
wo?
Hinter Shidou ist offen?
Nein, …
Rins toter Winkel … und …
Mist!
Bin ich eigentlich doof?!
Erst sehen, dann
denken ist zu langsam!
Denke nicht mit dem Kopf!
Spüre es und bewege dich!
Vertraue auf all meine Fähigkeiten …
All meine Nerven …
All meine Sinne …
Setze sie in diesem Moment …
in Reflexe um!
Isagi Yoichi?
Wie …?
Tryouts
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hErstes Match
Das Spiel ist zu Ende!
Der Stand ist 5:4!
Isagi-san! Krass, war das geil!
Dritte Auswahl, Tryouts
Team A gewinnt!
Ein super Tor!
Du warst so weit von Rin-kun und Shidou-san
entfernt, aber du hast sie durchbrochen
und mit deinem Volley getroffen!
Wie hast du das gemacht?
Das war göttlich!
Ich weiß es selbst nicht.
Aber … wie Hiori
vorgeschlagen hat, …
habe ich versucht,
reflexartig zu denken, …
und mein Körper
hat sich in diese Richtung bewegt.
Ist das dein Ernst?
Eine neue Technik? Ein Erwachen?
Ich bin so verdammt aufgedreht.
Alles klar. Also geh bitte runter.
Oh! Sorry!
Gut gemacht, Isagi Yoichi.
Ich kann fühlen, wie deine
Zellen Funken sprühen.
Ich glaube, ich kann
deine Explosionen gut leiden.
Von wegen „super Tor“.
Du weißt nicht einmal,
wie dein eigener Schuss aufgebaut ist.
Du stiehlst mir mit deinem
verdammten Glück ein Tor.
Isagi, du gehst mir echt
auf die Nerven.
Dieses Tor …
Ich weiß immer noch nicht genau,
wie ich es gemacht habe, …
aber ich habe gerade auf jeden Fall …
Rin und Shidou übertroffen!
Der Zustand der Vertiefung in eine
herausfordernde Konzentration …
Das ist der Flow.
Du hast den Weg betreten,
auf dem man Wunder erzeugen kann,
Isagi Yoichi.
Übersetzung: Michael Ebersberger
Spotting: Sandra Ritzer
Revision & Typesetting: Van Podzierski
Qualitätskontrolle: Corinna Rix
Projektleitung: Tobias Philippi
Der dritte Spieler
für Team C ist …
Mikage
Mikage Reo.
Ich bin endlich …
Dritte Auswahl
Letzte Aufgabe
Tryouts
Ishikari \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAryu \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIgarashi
Tanaka \h\h\h\h\h\hGagamaru \h\h\h\h\h\h\h\hMikage
an einem Punkt angelangt,
an dem ich an deiner Seite spielen kann, …
Tanaka \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGagamaru \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMikage
Nagi.
Wir sind dran. Sollen wir gehen, …
Nagi Seishiro?
Yukimiya Kenyu
Nagi Seishiro
Zum Spielfeld
Okay, Brillenschlange.
Sollen wir loslegen?
N
Blue Lock: Nachspielzeit.
Nachspielzeit!
\hBlue Lock
Tryouts
\hErstes Match
Geheimnisse der Ninja
Chigiri Hyoma
Hey Otoya, bist du wirklich
der Nachkomme eines Ninja?
Hallöchen. Nin nin.
Otoya Eita
Beherrschst du
irgendwelche Ninjutsus?
Ja. Willst du sie sehen?
Echt jetzt? Zeig sie mir!
Ninpo …
Wow!
Lippen-Näherungs-Jutsu!
Das ist ja ekelhaft!
Und so macht man das nicht!
Karasu
Tabito
Was macht ihr beiden denn da?
Ninpo: Frauenverführungs-Jutsu.
Damit kann ich die
meisten verführen.
Ich hätte nicht fragen sollen …
Warte mal, Fräulein.
Du doch bist auch ein Mann.
Ich habe auch die echten Jutsus.
Das ist doch bestimmt nur Unsinn.
Das ist die, die man
in Manga und Anime sieht.
Wind und Feuer
und so was spucken?
Ich sollte dir diese Kunst
beibringen, Fräulein.
Du wirst sie in Zukunft brauchen.
Bist du sicher?
Ja, ich bin sicher.
Wow. Das sieht cool aus!
Bescheuert.
Ninpo …
Ninpo:
Umarmung
von hinten
Umarmung von hinten.
Hey, lass das.
Ninpo:
Kopf-
streicheln
Kopfstreicheln.
Soll ich dich vermöbeln, hä?
Geheime Kombinationstechnik …
Ninpo:
Kinnheben
Ninpo: Kinn heben und ins Ohr flüstern …
Ninpo:
Ins Ohr
Flüstern
Nicht-Durchschnittsspieler-chan …
Na ja, Ninpo sind
in der Liebe unerlässlich.
Täusche und werde getäuscht,
verzaubert euch gegenseitig.
Gewinnt ihre Herzen
und verwirrt sie.
Lasst sie niemals
eure wahre Natur erfahren.
Das ist das Geheimnis
der Ninja-Künste.
Du meinst das Geheimnis,
wie man Mädchen anmacht!
Frauenheld-Egoist.
Erwischt.
Nur damit ihr es wisst,
ich bin nicht an Kerlen interessiert.
Also, alle zusammen …
Mädchen sind großartig!
Nin nin!
Quatsch-Ninja!
Deine Vorfahren
werden echt sauer auf dich.